Crie um título para meu ebook, ele é um ebook que ensina a tocar sua primeira musica a sua escolha no violao para médicos, é do nicho musical, e o sub nicho é medicina, 
o título deve ser algo que vai ser encontrado facilmente por quem busca na internet um conteúdo assim, e curto. me liste 10 variações de titulos. quero algo simples 

Toque Sua Primeira Música no Violão: (Guia rápido) para Médicos, gostei desse que inventei, cria 10 variaçoes

escreva de forma simples conteúdo para o capitulo 1 desse meu ebook, quero que você explique a numeração das cordas, em
uma linguagem simples tipo "a corda mais fina é a corda número um, e vai subindo, 1, 2, até a corda mais grossa que é a numero 6" deixe o texto enxuto

passe esse texto a limpo vai ser a primeira pagina do ebbok a introduçao: olá, você, médico ou estudante de medicina, esse livro foi feito para voce, 
gosta de musica mas não tem muito tempo? não se preocupe eu estou aqui para te salvar, esse livro foi pensado em uma quinta feira, 
também sempre tive problemas para ligar minhas paixoes com minhas obrigaçoes e medicos sao as pessoas mais ocupadas que pude pensar, é um guia simples e 
rápido que vai te ajudar a tocar sua primeira musica no violao do jeito que eu fiz! e se eu consegui você também consegue, com uma hora de pratica por dia vocè consegue 
tocar uma musica da sua escolha em 12 dias ou menos. eu consegui em 7!

me de quotes de medicos famosos sobre inteligencia ou aprender, é para um livro de medicina, cite varias

nclua uma analogia que pode ser util para estudantes de medicina ou medicos, talvez uma piada, voce escolhe mas tem que ser curta

passe esse meu texto a limpo, use uma linguagem simples, deixe o texto enxuto e adicione mais coisas: capitulo 2, 
qual música eu quero tocar? bom essa é a parte divertida, se você veio até esse ebook já deve ter alguma em mente, 
se não tiver pode escolher alguma que você gostar no youtube, a escolha da música ajuda muito a nos manter motivados, 
é uma sensaçao maravilhosa quando começamos a ver a musica que estamos tentando tocar, soar de forma harmoniosa. 

to travado n sei como eu ensino eles a pegarem os acordes, foi minha maior duvida mas voce quem me ajudou simplificando dizendo cordas 123456, e o nome anelar, 
na verdade na musica eles complicam dms com aquelas coisas que só quem faz aula de violao sabe ler

como eu ensino quem ta lendo a ler cifras?

eu amei a explicaçao, melhore ela e use jargoes ou analogias de medicina

passe esse texto a limpo no contexto que voce ja sabe sempre com linguagem simples: 
agora o que eu quero que você faça é procurar um tutorial dessa música no youtube, 
isso facilita muito na hora de você aprender o ritmo. se não tiver tutorial não tem problema, 
o proximo passo é ouvir a musica prestando atenção, com isso você também consegue pegar o ritmo, daqui pra frente é só isso, 
você vai praticar os acordes um por um, depois vai praticar trocar eles mais rapido, você também vai praticar o ritmo com ajuda do tutorial no youtube e escutando, 
sempre que você esquecer o ritmo volte ao tutorial do youtube e relembre, ou escute a musica mais uma vez. 

agora uma pagina pro ebook explicando as casas do violao

prompt usado para gerar a imagem da capa: blonde young doctor playing acoustic guitar

a imagem foi gerada no dream studio 

=)

